L'applicativo si presenta come un piccolo clone di twitter, possiamo quindi registrarci, eseguire il login e pubblicare dei piccoli tweet.

Possiamo inoltre cercare un utente, questa funzionalità ci fa andare sul profilo di questo utente e ci fa vedere lo storico dei suoi tweet.

Tuttavia se andiamo sul profilo dell'utente admin ci viene detto che non esiste, proprio come ci anticipa la descrizione della challenge.

Soluzione
La superficie di attacco di questa applicazione non è molto ampia, abbiamo infatti giusto un paio di form che possiamo usare.

Una cosa da notare però, importante per capire l'architettura è cosa succede quando vediamo i tweet, che siano nostri o di un altro profilo.

Nella console ci vengono stampati i dati che poi verranno renderizzati, ci salta all'occhio la struttura dell'oggetto in questione:

{
  "_id": "63c91e0c379054d19d222698",
  "username": "asd",
  "content": "asd"
}
Abbiamo infatti una proprietà _id molto caratteristica, si tratta infatti di un ID tipico dei database MongoDB, proviamo dunque i payload generici delle NoSQL injection:

{
  "username": {
    "$ne": ""
  }
}
ed in questo modo otteniamo tutti i tweet, compresi quelli dell'admin, che contiene la nostra flag.